 Immaginare quali sono le classi necessarie per creare uno shop online con le seguenti caratteristiche:
 - L'e-commerce vende **prodotti** per animali. I prodotti sono categorizzati, le **categorie** sono Cani o Gatti.
 - I prodotti saranno oltre al **cibo**, anche **giochi**, **cucce**, etc.
 Stampiamo delle card contenenti i dettagli dei prodotti,
  come immagine, titolo, prezzo, icona della categoria ed il tipo di articolo che si sta visualizzando
   (prodotto, cibo, gioco, cuccia).


   product è il padre
   categorie ( cane e gatto) figli è quindi un estensione di product legame IS-A
   ogni cano e gatto importa cibo,giochi,cucce quindi è un legame HAS-A